Repository: zbanbosuiyue/Zouqi
Catalog: Zouqiba/Zouqiba/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Logined
zh_hant: 成功登陸

source: has been registered, but you need to setup your phone number.
zh_hant: 用戶已註冊，需綁定手機.

source: has been registered, please login.
zh_hant: 用戶已註冊, 請登陸.

source: is login.
zh_hant: 已經登陸.

source: is successfully login
zh_hant: 已經成功登陸

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Cart
zh_hant: 購物車

source: Checkout
zh_hant: 結賬

source: Creating Customer
zh_hant: 創建用戶

source: Email Found
zh_hant: 找到當前用戶

source: Event Calendar
zh_hant: 事件日歷

source: Finding Customer
zh_hant: 找到用戶

source: Home
zh_hant: 主頁

source: Login
zh_hant: 登陸

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Must Update to Newest Version
zh_hant: 需升級到最新版

source: My Account
zh_hant: 我的賬戶

source: Network Problem
zh_hant: 網絡連接問題

source: New Customer
zh_hant: 新用戶

source: New Version Available
zh_hant: 新版本已發布

source: One Party Go: Balalalalaalalla
zh_hant: One Party Go: 啦啦啦

source: Party Go Share Message
zh_hant: Party Go 分享信息

source: Pick Sign Methods
zh_hant: 選擇登陸方式

source: Please enter your email address
zh_hant: 請輸入email

source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入密碼

source: Please enter your phone number
zh_hant: 請輸入電話號碼

source: Please setup your email as login name
zh_hant: 請設置email

source: Retriving info from Wechat
zh_hant: 從微信獲取用戶信息

source: Scan QR
zh_hant: 掃描QR code

source: Setup Phone
zh_hant: 設置手機

source: Success
zh_hant: 成功

source: Switch Camera
zh_hant: 切換攝像頭

source: Too Many QR Found. Can't Read.
zh_hant: 太多QR code了，無法讀取

source: Update
zh_hant: 更新

source: Welcome back
zh_hant: 歡迎回來

source: please setup your email as login name
zh_hant: 请設置登陸email

# 分享到Facebook
source: Share to FB
zh_hant: 分享到Facebook

# 分享到微信
source: Share to WeChat
zh_hant: 分享到微信

# 分享到朋友圈
source: Share to Moment
zh_hant: 分享到朋友圈

source: Wechat not installed.
zh_hant: 沒有安裝微信

source: Password
zh_hant: 密碼
